魔獸
不是的…
等等…
他不是魔獸
繁先生是本公司的吉祥物
雖然覺得意思有點不對
不過謝謝你 聖華小姐
繁…
居然養著一隻魔獸
還真是間奇怪的公司
就說我不是魔獸了
聽說這間公司會依照能力
給人介紹合適的工作
那也會有適合我做的工作嗎
沒問題 一定會有的
請先在這張報名表上
填入等級 技能與「備註欄」內容
「備註欄」…
那個…一定要寫嗎
先寫個大概也沒關係
本公司的理念就是幫助大家
克服備註欄帶來的負面影響
過去我曾經遇見一位
被強大備註欄所束縛的女性
然而她卻成功地克服了
她說的是伶亞嗎…
所以無論是誰
都一定能擺脫備註欄的束縛
活出屬於自己的人生
我明白了
我就試著相信你
聖華小姐
你真的變堅強了
(醜男真戰士)
(懸賞名單)
這是…
是通緝犯名單
(Mission 10：真妖豔美女)
因為賭場一案也牽涉到政府機關
所以我試著收集了一些情報
應該對找出秩序之槍有所幫助
通緝犯…
都是些需要小心應付的人呢
(不想再繼續於底層打滾努力)
(我是華麗的壞女人)
(拐騙那些笨蛋與傻瓜)
(優雅地擺布玩弄他們)
這樣就行了嗎
謝謝你
你叫甚麼名字
我叫聖華
可以讓我看一下你的手嗎
咦 好的
請看
哎呀 你…
心裡是不是有秘密
這傢伙…
我開玩笑的啦
剛剛那是算命師的常用手法
抱歉 捉弄了你
算命…？
這個叫冷讀法
用一些對任何人都能起作用的問題
來窺探他人的內心
畢竟每個人心中都會有一些秘密
我被你嚇了一跳
莉亞小姐是算命師嗎
是啊
算是紅到被稱為算命女神的算命師
哇 好厲害
謝謝
其實我的師父 是某間公司的業務
是販售算命器具的公司嗎
不
是販售一般辦公器材的公司
嗯？
那個時候的我
外表樸素又不善言辭
簡單來說 就是個陪酒小姐
陪酒小姐…？
就是接待客人 陪他們喝酒的工作
我的師父嘛…
就先稱他為「Y先生」吧
難不成…
Y先生是個很奇怪的人
會跟我們這些陪酒小姐
一起接待上司或跟客人應酬
有一天 Y先生帶了公司的新人來到店裡
跟他們說做這份工作就要習慣來這種地方
然後就將新人與我們陪酒小姐的立場對調
開始進行起業務的研修活動
還傳授了算命與心理測驗
以及各種能與對方破冰的對話方式
真的從他身上學到了不少
原來是這樣啊
那時Y先生送了一本算命的入門書給我
我有印象…
雖然面容完全不同
但她就是那個時候的…
我想至少要變得
跟Y先生一樣說話得體
於是埋頭苦讀那本書
結果讀到最後一頁時…
上面寫著 「我會讓你展露笑容」
「絕對不會辜負你的期望」
我不由自主地笑了出來
風之旅人先生…
之後我就認真學習算命
最後被人稱之為算命女神
但這也不過只是
Y先生那番話的副產物罷了
莉亞小姐
真是一段佳話
聖華小姐…
感覺我們一定能成為好朋友呢
是的
對於申請者的品行調查
也快要結束了呢
是啊…
不過話說回來 這感覺還真是奇妙
沒有啦
只是我想都沒想到
居然會這樣回來當員工
莉姿
你以前有跟我說過
你曾在原本的世界尋找過我吉岡繁
這樣的話…
你也知道我的過去嗎
這樣啊
你被誣告了對吧
我在尋找繁先生時 知曉了這件事
我甚至去查了新聞還有網路資訊
以及類似案件的判決紀錄
結果我發現有許多證據
都證明嫌疑人其實沒有犯罪
也知道了那位受害女性
其實是誣告別人有痴漢行為的慣犯
我一直都很相信繁先生
謝謝…
好了
我們繼續進行品行調查吧
是啊…
接下來…
(菊名莉亞)
是她嗎…
雖說用「搜索」 技能
找到了她的下落…
但她來這種地方做甚麼
繁先生
哎呀 小姑娘
你在這裡做甚麼呢
呃…那個…
你該不會是跟住在那裡的可怕大叔借錢了吧
我…我弟弟生病了…
沒錢買藥…
明明就只是借了100里拉而已…
但是卻說要還1萬里拉…
違法放貸…
莉亞也是同夥嗎
這樣啊
你要是還不出錢來的話
就只能被那個男人賣掉了呢
怎…怎麼這樣…
甚麼 誰啊
哎呀 海堂
好久不見了
莉亞
你又來管我家客人的閒事了
是這樣嗎
嗯？
那個飾帶…
是秩序之槍的…
而且那個男人
也在公司的通緝犯名單上出現過
喲…小姑娘
今天是你還錢的日子對吧
錢準備好了嗎
那…那個…
求求你 請你別跟我算利息
我會將100里拉還給你的
怎麼能瞧不起大人呢
莉姿 給我那個男人的資訊
海堂元治
181級
備註欄內容是…
「金錢遠比性命更重要」
「妄想圖謀我錢財之人」
「我定會找到他 讓他見識何謂地獄」
「我不相信神明」
不相信神明…
也會對我這個絕對神產生影響嗎
欸 海堂
可以把那個孩子賣給我嗎
甚麼
莉亞 這已經是第幾個人了
你們幾個 現在正在東躲西藏吧
直接在這裡將「商品」賣給我
是不是更加穩當呢
居然趁人之危…
可惡…
你站起來
你現在已經屬於我了
你…你做了甚麼…
「壓抑」
這是讓你無法隨意尋死的技能
你的這條命將由我全權掌控
你先回去吧
莉姿 那個女孩交給你了
明白
還有另一個孩子也是要今天還錢吧
我也想要買下他
你也太貪心了吧
不過很遺憾
那個小鬼已經死了
聽說是為了賺大錢
硬是接了自己無法勝任的任務
真是的
借出去的錢 直接就這樣回不來了
比起那種事
你也差不多
該決定加入我們組織了吧
好像是叫「秩序之槍」是吧
不好意思
我這個人並不喜歡拉幫結派
沒關係 改變主意的話隨時都能來找我
今晚就先這樣吧
吹夜風對皮膚可不好
能確定海堂是秩序之槍的成員
然而菊名莉亞…
我沒能救得了你…
對不起…
我將那個女孩帶去公司了
現在正和弟弟一起喝著熱飲
晚點加藤先生會送他們回家
這樣啊 謝謝你
莉姿
你的備註欄會對惡意產生反應
那現在有嗎
至少現在看來
她並不是真正的惡…
那個女人也在這個世界啊…
隔天休假 不用工作
我與聖華小姐
一起去街上參加嘉年華會
(雪糕 沙威瑪)
哇
有好多罕見的東西喔
(雪糕 沙威瑪)
繁先生 是雪糕
歡迎光臨
魔獸
-嗚…
-牠看過來了
人雖然很多
大家卻都親切地把路讓出來
這副容貌也是有好處的
好好吃喔
雖說莉亞的事令人在意
但現在更重要的是讓聖華小姐開心
我們去玩那個吧
(飛鏢攤)
那個玩偶似乎是獎品呢
(平藏君 帶我回家吧)
好想要
這甚麼鬼 櫻井先生嗎
不是…
聖華小姐 一支一支扔吧
好啦…
要像握筆般拿著…
正中紅心
來 這是你的獎品
好厲害
這傢伙…是另一個絕對神…
卡莉娜
來 送給你
咦
你不是想要這個嗎
這個送給你
我們來做朋友吧
好嗎
那個 你願意跟我做朋友嗎
朋友…是嗎
我問你 你有朋友嗎
最近認識了一位莉亞小姐…
喔…莉亞小姐啊
那…那個
我還不知道你叫甚麼名字
在成為朋友之前
請先告訴我你的名字吧
我叫做卡莉娜
我會給你比這個更好的東西
只要你肯成為我的朋友
好不好 比起這個 我們去看遊行吧
好啦好啦…
遊行很熱鬧呢
我最愛這種熱鬧氣氛了
我搞不懂這跟睡魔祭遊行有甚麼不同
那個是女神嗎
女神啊…
我說聖華
你有見過神明嗎
神明…是嗎
我有喔
因為我在備註欄上
寫下了「我想要見到神明」
快住口 你是想要講甚麼
聖華你覺得神明會是甚麼樣的人呢
人？
神明是人嗎
嗯
特別是被稱作是絕對神的神
是封印了三大欲望其中之一的轉生者喔
像是封印了性慾的男性神明
或是同時封印了性慾與睡眠欲的女神
繁先生…
繁先生
你的臉色很差
我…我沒事
我們找個地方休息一下吧
(漢堡)
你想怎麼樣 卡莉娜
繁
我說過我會來妨礙你的
不過你跟我在能力值上完全不能比對吧
所以作為讓步我就告訴你我的弱點
弱點…？
我啊
如果被心愛之人親吻的話就會溶化消失喔
繁
試著讓我陷入愛河吧
那畫面太過不堪入目 駁回
不行嗎
果然是因為有聖華在吧
聖華她甚麼都不知道呢
該怎該說才好呢
彷彿像是一條全新的純白手帕
跟我不同 她連一次都沒體會過吧
像是被人奪走珍視的物品
或是心懷無法壓抑的憤怒
你想說甚麼
我只是在想聖華有沒有甚麼重視的人…
她剛剛有提到一位莉亞小姐對吧
要是那個女人消失了
即便是聖華小姐那樣單純的人
也會對我心懷恨意嗎
就算純白手帕被染成一片黑
繁還會繼續去當那個引領聖華前進的神明嗎
你敢多管閒事試試
哪怕你是比我還強的神…
繁先生
聖…聖華小姐 這是…
那個 卡莉娜小姐呢…
咦？
昨天她幫了我要去感謝一下才行呢
嗯 去跟她說聲謝謝
(維斯橋)
那麼
就依據分析申請表
與品行調查的結果
來選擇讓誰成為本公司的正式員工吧
莉亞小姐
現在正在開會
可以請你稍等一下嗎
不用了
我是來退回申請的
咦
我並非這間公司所需要的人
怎麼會…
為甚麼這麼說
是因為那個沒能救出的小孩嗎
聖華小姐…
還記得我跟你提過的Y先生嗎
是 當然記得
其實後來Y先生被人誣告
背上莫須有的罪名
失去了在社會上的地位
我是一切都塵埃落定時才得知此事的
Y先生失去了地位與名聲
就此銷聲匿跡
即便拼命調查這件事的真相
真正的犯人還是得到其不配得到的保護
完全無法接受這種事的我
最終查出犯人的身份
用事先準備好的刀
犯下了無可挽回的錯事
甚麼…難不成…
就是她將那個白鳥京子給…
犯下重罪的我本想一死了之
當時我在顯示藍色畫面的手機上
寫下了我的遺言…
「不想再繼續於底層打滾努力」
「我是華麗的壞女人」
「拐騙那些笨蛋與傻瓜」
「優雅地擺布玩弄他們」
「神真的存在嗎」
「如果真的存在」
「真能看穿我的內心」
「對我有些許憐憫之心的話」
「那麼拜託祢」
「請祢救救我」
「時不時扮成英俊的白馬王子也好」
「請默默地守護我吧」
這就是我的備註欄內容…
我犯下了絕不能原諒的過錯…
所以想要在這個世界
盡可能地去贖罪…
明明抱持著這個想法
到頭來卻還是沒能都拯救到…
對不起
請等一下
我是在無法得知外界資訊的環境下長大的
但是來到這裡後
我接觸到了許多不同的價值觀
然後…
就算在我看來是錯誤的事
有時在別人眼中確是正確的
有時還會正好相反…
我不是想說這個…
呃…
關於甚麼事是對 甚麼事是不對…
甚麼事是對 甚麼事是不對
我現在還無法明確給出答案
可是
能為別人著想並站出來的莉亞小姐
是個相當勇敢的人
莉亞小姐
請你成為我的朋友
聖華小姐…
那麼 關於這位菊名莉亞小姐
(菊名莉亞)
她雖然語氣強硬
但卻不至於咄咄逼人
感覺是個認真的人
這是我對她的印象
以等級來說 也是難得的人才
只不過 根據莉姿小姐的報告…
是的
她跟秩序之槍成員接觸這點
很令人在意
雖說她的目的
應該是拯救奴隸就是了…
莉姿
你說過菊名小姐
因為沒能拯救奴隸小孩而哭泣對吧
是的
那是她的弔唁之淚
並非為了自己
而是為了他人所流下的淚
我願意相信這樣的人
嗯
就讓菊名莉亞小姐加入本公司吧
救命啊
姐姐她被…
(字幕由官方提供)